# 关于AimRobotLite的前身和今后，以及一些历史问题看法QA
以下皆由本文作者的视角编写。

文中部分内容会与 **BFV ROBOT完整版组织** 产生关联，若非特指其它，本文中将对该组织和其下管辖的服务器简称 **`完整版`** 和 **`完整版机器人服`**

AimRobot到目前为止分为多个版本

## 最初版本

- **AimRobot** (2023.07.25 ~ 2023.08.06)**（本文中将简称为AR）**：
	- 这是最初版本，非常简陋且由于实现原理很粗糙，该版本不稳定容易崩溃等。
	- 最初基于兴趣（真的就是心血来潮）而开发而成，从整个开发完成时间来说大概经过了5天
	- 这是真正意义上的***皇服权限机器人***，包含了各种不同的权限功能

AR基于 `RobotMini` 而完成，最初只是个临时玩物，但由于其独特的功能定位，后续开发完成后受周围两名玩家的要求（非作弊玩家），且以试验目的将其分发给了他们（总共仅分发这两位）。 ~~*（讲个幽默笑话，其中还有个算是ROBOT完整版服里的顶级Pro）*~~

由于为了防止AR意外泄露导致战地5社区服可能产生的风波，因此在分发给上述两名玩家时，对分发的版本采取了 **混淆+远程验证** 的手段，**保证即使泄露出去，该版本依旧可以在我控制下全部失效，不造成更大的麻烦**。

在后续一两天的使用中，事态略微失控了

- 在日志检查时发现两名使用者的操作使用途中造成了不好影响
- AR软件最初高调的宣传引起了各方关注

最终引来ROBOT完整版的处理告示，本人出于对ROBOT完整版社区的尊重，于是很快便将所有AR停用关闭。
在此你需要了解几个点：

- AR是基于 `RobotMini` 完成的；`RobotMini` 严格来说与 `精简版机器人`（ROBOT完整版提供）是俩个不同的软件，前者发布更早且并无说明具体使用限制
- `RobotMini` 作者参与（本身就是）了精简版机器人的开发
- ROBOT完整版只能 **禁止** 特定玩家游玩旗下的ROBOT完整版服务器等，没法禁止玩家开服、游玩其它非ROBOT完整版等服，也就是说ROBOT完整版没法像EA官方一样真正 **封禁** 玩家
- AR从实现机制来说没有对 `RobotMini` 进行任何进程注入类似的篡改行为
- **本人收到公告后，很快便按照公告内容，关闭了所有AR的使用**

在关闭了所有AR使用后，马上又与ROBOT完整版的负责人进行了沟通并确定了以下事项

- **会重新开发一个机器人软件，目的是精简版/Mini版的功能增强，发布并开源**
- **新的软件没办法用程序自定义名单去做皇服**

## 该软件的中期发展

新版本很快发布了，为了以此区分以前的皇服机器人，所以新的项目名后加上了 **`Lite`**，即 **`AimRobotLite`** **（以下简称ARL）**

- **AimRobotLite 1.X.X版本**（**以下简称ARL**）（2023.08.15）
	- 完全不携带任何皇服功能，功能仅仅相当于精简版机器人的增强
	- 代码完全重写，且AR曾存在的崩溃问题基本没有了
	- 1.X.X所有版本都进行了混淆，并在为代码开源做准备

- **AimRobotLite 2.X.X版本**（**以下简称ARL**）（2023.10.08）
	- 和1.X.X版本的ARL一样完全不携带任何皇服功能，并且进行了完全开源
	- 代码进行了小规模重写，并兑现了1.X.X时所挖的坑

## 软件的未来展望

基于RobotMini的话本身是功能开发是比较受限的，也是有按照ARL初始目标而继续完善的打算，但时间问题估计更新可能比较困难。
软件由于特殊的历史，即使是到了现在ARL，不同人也依旧存在不同的看法，这是很难改变的，本人对此也无所谓了~
just a game

## QA

- Q1： AIM ROBOT存在VIP等收费权限行为吗？
	- ARL本身没有任何皇服功能！ARL本身没有任何皇服功能！ARL本身没有任何皇服功能！源码就在这自己看
	- **是不是皇服，取决于服主管理员本身的行为**。**战地5的服名是可以随便取的**，ARL本身开源且并无类似ROBOT完整版的监管中心，所以具体开服者该如何使用，都是其自身行为
- Q2：是不是皇服机器人？
	- 不是
	- **AR及其后续者ARL仅存在上文中提到的版本和分类，没有其它特殊版本！！！也就是说目前存在着的ARL，是没有所谓皇服特供版、ARL完整版的说法的**
	- **请区分好AR和ARL的区别！AR现在已无法从任何渠道使用和获取！**
- Q3：这个插件机制，是不是带有皇的色彩？
	- **参考Q1，应根据使用者本身的行为来判断。精简版机器人也可以做到皇服白名单的效果，但你会认为这精简版机器人软件本身是皇服机器人软件吗？**
	- 比如说对应配套的KOOK机器人也做出了限制，只有Owner能使用权限指令，所以我本人不认为这带有了皇服名单色彩
- Q4：有没有靠这个挣钱？
	- 没有，存粹作为娱乐目的而开发，哪怕是最初的AR皇服时期，也没有收钱。**而且比起钱，我更希望你给这个项目的点一个star**
	- 整个软件的所有时期，只有在ARL2.X.X时期，收到了三个人（不认识）的爱发电赞助，累计10+30+30，且收到赞助后并没有为此做出皇服性质的功能（非带有目的性质的赞助）
- Q5：对于作弊的态度？
	- **始终不支持任何作弊的玩家**（AR皇服机器人时期也是，对作弊玩家零容忍，即使对方以金钱来引诱）
- Q6：对于皇服的态度？
	- 理解（新手时期厌恶-成熟时期中立-老手时期理解）
	- **服主开啥服是服主的事DICE都管不着，玩家进不进是玩家的事选择权在自身**
	- ~~玩这游戏久了你会发现，原来你以为不玩皇的人，实际上私底下玩这种可开心了~~
- Q7：以后ARL还更不更新？
	- 当帕鲁去了，后续看心情，哪怕更新是不会带有权限性质（再次声明）。这软件乐意你就用不乐意我也无所谓。
	- 源码在这，不看得懂是自己的事，本人不是师范专业不负责教学
